Batch interval
Duración temporal del microbatch en el que Spark Streaming divide el stream.

DStream (discretized stream)
Abstracción de Spark Streaming que representa un flujo continuo de datos como una secuencia de RDDs.

Microbatch
Un RDD de entre los que se divide el DStream.

RDD (Resilient Distributed Dataset)
Abstracción básica de datos en Spark que representa una colección inmutable y particionada de elementos sobre los que Spark realiza procesamiento en paralelo.

Transformación
Operación básica en Spark para transformar datos. En realidad, transforma un DStream (o un RDD) en otro DStream (u otro RDD).