Los objetivos que alcanzarán los alumnos tras el estudio de esta unidad son:

- Poder explicar el ecosistema de Hadoop.
- Aprender a configurar un servidor Hadoop y algunas de sus herramientas más comunes.
- Entender el funcionamiento del sistema de almacenamiento de Hadoop.
- Entender qué es y para qué sirven las técnicas de Map Reduce.
- Aprender conceptos básicos de manejo de datos en HDFS empleando herramientas como PIG y HIVE.

Debido a la extensión del temario, hemos dividido la unidad en varios bloques con temáticas distintas.